Bem-vindo à Academia Ninja! Você está prestes a embarcar em uma jornada no mundo de Naruto, onde três aspirantes a ninja - Naruto, Sasuke e Sakura - treinam arduamente para se tornarem verdadeiros shinobi. Sua missão é criar um programa em JavaScript que simule essa jornada, onde os aspirantes completam desafios, aprimoram suas habilidades e competem para se tornarem o ninja mais habilidoso da academia.

O programa deve incluir os seguintes componentes:


Função para Criar um Novo Aspirante: Crie uma função criarPersonagem que permita criar um novo aspirante a ninja no terminal e adicionar esse personagem ao array de aspirantes. Cada objeto deve ter as seguintes propriedades: nome, nível de chakra, habilidades ninjas (um array) e missões concluídas (um número inicialmente definido como 0).

Treinamento de Chakra: Crie uma função que permita aos aspirantes a ninja treinar seu chakra. Esta função deve aumentar o nível de chakra de um aspirante em um valor aleatório entre 10 e 20.

Adição de Habilidades Ninja: Crie uma função que permita aos aspirantes a ninja adicionar novas habilidades ninja ao seu arsenal. Eles devem ser capazes de adicionar habilidades ninja (strings) ao array de habilidades.

Conclusão de Missões Ninja: Simule a conclusão de missões ninja. Crie uma função que permita aos aspirantes a ninja concluir missões com sucesso. Isso deve aumentar o número de missões concluídas em 1 e recompensar com um aumento aleatório de chakra entre 5 e 15.

Exibição de Progresso: Exiba o progresso de cada aspirante a ninja após cada ação, mostrando seu nome, nível de chakra, habilidades ninjas e missões concluídas.

Determinação do Ninja Mais Habilidoso: Quando selecionar esta opção no menu, determine qual dos três aspirantes a ninja se tornou o ninja mais habilidoso, com base no nível total de chakra e habilidades ninjas. Exiba o nome do vencedor.

Exemplo do menu:
Escolha uma ação:
1. Criar um novo aspirante a ninja
2. Treinar Chakra
3. Adicionar Habilidade Ninja
4. Concluir Missão Ninja
5. Exibir Progresso de um Aspirante
6. Determinar o Ninja Mais Habilidoso
7. Sair
